---
title: "George and Interesting Graph"
layout: "post"
diff: 提高+/省选-
pid: CF387D
tag: ['网络流', '二分图']
---

# George and Interesting Graph

## 题目描述

- 没有重边；
- 存在结点 $v$（称为中心），使得对于图中的任意结点 $u$，都有边 $(u,v)$ 和 $(v,u)$，注意自环 $(v,v)$ 也应该存在；
- 除去中心外，每个点的入度和出度都恰好为 $2$； 

显然很少有图有趣，但 George 可以把图变得有趣：每次他可以增加一条边或者删除一条已经存在的边。

现在给出图 $G$，George 想知道他最少做多少次操作可以使它变得有趣。

## 输出格式

Translated by @Harry_bh

## 样例 #1

### 输入

```
3 7
1 1
2 2
3 1
1 3
3 2
2 3
3 3

```

### 输出

```
0

```

## 样例 #2

### 输入

```
3 6
1 1
2 2
3 1
3 2
2 3
3 3

```

### 输出

```
1

```

## 样例 #3

### 输入

```
3 1
2 2

```

### 输出

```
6

```

